纳诺帝国
保亚王国
苏斯王国
バウアー王国
保亚王国
現在も
现在
東に広がるナー帝国の脅威にさらされている
一直受到东扩纳诺帝国的威胁
この国は
这个国家
力を持った豪族が　やがて王室や貴族となり
有权有势的家族 在纷乱中成为王室与贵族
平民から税を徴収して
依靠征收百姓的税赋
領地の安寧に務めてきた
承担保卫领地和平的责任
しかし　魔法の台頭によって
但是 自从魔法兴起后
その均衡は徐々に崩れつつある
这种平衡逐渐被打破了
ロセイユ国王は能力主義を掲げ
罗塞优国坚持任人唯贤
平民からも奨学生を採用
也授予平民奖学金以助其学
学院内においては平等をうたった
学院内也以提倡平等为核心
はずだった
应该如此
思い知らせてあげなきゃいけないかしら？
我所知道的一定要告诉你吗？
この想いを報せなくちゃ
我所想的 都会告诉你呀
及びもしない格差世界でしょう？
这难道不也是一个阶级世界吗？
起こしちゃいます　Revolution！
已经开始觉醒 革命！
Do you know？　身の程
你知道吗 咱的身份？
Yes, I know！　高いプライド
我知道的 超级自豪！
What you want？　言いなさいよ！
你想要什么 你说啊！
All I want！Only you！
我都想要 只为了你！
どんなやり込み要素を盛り込んでいても
无论多少RPG元素包含在其中
思い込みが過ぎてるでしょう？
你的想法也太过天真了吧？
こうじゃないと言いたいハッピーエンド
想说这样不是咱期许的大团圆
意味不明の世迷い言を
意义不明的迷信所说
空想だった感情が現実に
空想的感情幻化于现实
Ah！Cool！ You’re cool！Beautiful！
啊 非常酷 你很帅气 也美丽
平穏だった日常が乱雑に
明明平稳的日常变得杂乱
I can’t believe！ You have to leave！
我不相信！你必须离开！
好きも
即使喜欢
嫌いも
即便讨厌
相手がいなきゃ
也必须成为挚友啊
始まらないキモチ
从未开始过的感情
Raise Y/Our Hands
だからレイジョアハンズ!!
所以 牵起大小姐的双手
今すぐ「降伏×幸福」の合図
现在就是「投降×幸福」的信号
選択肢はたったひとつでいい
我的选择 只需要一个就好了
心からHold Up
保持咱的初心
Raise Y/Our Hands
レイジョアハンズ！　屈服なさい！
锁住大小姐的双手 快点屈服吧！
Raise Y/Our Hands
レイジョアハンズ！　諸手で万歳！
举起大小姐的双手 一起好耶！
Raise Y/Our Hands
レイジョアハンズ!!　もう一回
握住大小姐的双手 再来一次！
Raise Y/Our Hands
レイジョアハンズ!!　いい世界！
抚摸大小姐的双手 多么美好的世界！
思い知るまで諦めたりしませんわ
在我完全了解你之前 绝对不会放弃呀
面白いです　I love you！
真的很有趣的 我爱你！
Billion Meta Lab
Subtitles By Microseventh
第8话 暗流涌动之权谋术数
ユー様のお付きのディード様が
优大人的侍从帝德大人
平民運動の生徒を手討ちにしたと
对平民运动的学生出手了
魔法で攻撃するなんて…
竟然用魔法攻击…
さすがに何があったとしても過剰です
不管发生了什么都做得太过分了
おおかた　あの平民が暴言を吐いたのでしょう
很有可能 是那个平民口出狂言吧
たしか「平民運動」と言いましたかしら
记得他们称之为「平民运动」
貴族と平民の平等などというざれ言を訴えて
诉求着贵族与平民平等之类的言论
ずいぶんと分をわきまえない様子でしたし…
行为举止没有一点儿分寸的样子
「口は災いの元」というやつですわ
「祸从口出」就是说的这群家伙
なら…
那…
逆の立場なら許されたでしょうか
若是立场颠倒过来 就能允许这么做吗
そ…それは…
这…这个…
なんちゃって
说说而已
私はむしろクレア様にののしってほしいですけど
我不如说更愿意让克蕾雅大人拿我出气呀
まあ　事態が事態だしね
嘛 事情就是这样
乗ってくれないのも無理ないか
不配合也是没有办法啊
あ…あの　施術が終わりました
那…那个 治疗已经结束了
マット　だよね
你是 马特
テイラー
缇拉
学院騎士団を代表して　あなたに話を聞きに来たの
我代表学院骑士团 前来和你谈谈
傷が痛むだろうけど　協力してくれないかな
虽然你的伤口还在痛 但我们需要你的帮助
断る
恕我拒绝
騎士団なんて　どうせ貴族の味方だろ
骑士团什么的 反正是偏袒贵族的
平民のくせに　貴族主義に染まった君に
明明你是平民 却沾染了贵族主义
話すことなんかないね
和你没什么好说的
マット　騎士団は学院生すべての味方よ
马特 骑士团是为了全体学院学生
それに　話したほうがいいと思う
而且 我认为你说出来更好
あなたは私たちと同じ平民で
你和我一样都是平民
貴族相手のいざこざでは立場が悪いわ
若是与贵族纠缠处境会非常不好
ほらみろ　やっぱりこの国に正義なんてない
看吧看吧 果然这个国家没有正义
だから僕たちは…
所以我们…
落ち着いて　マット
请放松 马特
私たちはそういう不条理を起こさないために来たの
我们就是为了阻止这种不合理的事而来的
お願い　何があったのか教えて
拜托 请告诉我发生了什么
最初は　ただの言い争いだったんだ
最初 只不过是言语上的争执
僕たち　ユー様に話を聞いてもらったんだけど
我们 一直在和优大人谈话
それが　アイツにバレて…
然后 就被他发现了
いいか　金輪際　ユー様には近づくな
听好 无论如何 给我离优大人远一点
それで僕　つい言っちゃったんだ
于是我 一怒之下就说出来了
「王侯貴族なんて
「王侯贵族什么的
平民から税を吸い上げるだけの寄生虫だ」
不过是只会吸食平民税收的寄生虫罢了」
なんですって
怎么可能
クレア様抑えてください
克蕾雅大人请先克制一下
今は彼の話を聞くのが先です
现在先听他把话说完
自分はともかく
先不说我自己
ユー様まで侮辱したことが　許せませんでした
他侮辱了优大人 无法原谅
それで思わず杖を抜いて
于是我就毫不犹豫拔出魔杖
貴様　口を慎め
你这家伙 嘴巴放干净一点
そのような侮辱　許さんぞ
我绝不容忍你这样的侮辱
気付いたら　ベッドの上だった
回过神来 我就躺在床上
ちくしょう
真可恶
何様なんだよ　貴族って
贵族都是些什么人啊
僕たち平民は　声を上げることすら許されないのかよ
我们这些平民 连声音都不允许发出了吗
あくまで　威嚇のつもりでした
原本 我只是想吓唬吓唬他
魔法を使うつもりは　ましてや攻撃する気など
我根本没有使用魔法 直接攻击的想法
神に誓って
我向神明发誓
ディードの杖は
帝德的魔杖呢
その場で押収されて　分析科に回されました
它当场被扣押 并送往分析科了
これから私が検分を
接下来由我检查
腐敗した貴族主義の犠牲となった　罪なき平民のため
因腐败的贵族主义而成为牺牲品的无辜平民
我々は断固として抗議するそうだ
我们坚决表示抗议
加害者の貴族に　厳重な処罰を
肇事者的贵族 必须要从严处罚
いつの間にか　事件のことが学院の外に漏れているな
不知道从什么时候开始 事件就泄露到校外了
ユー　お前
优 你之前
どうしてそのマットとかいうヤツと会ってたんだ
为什么要去见马特这群人呢
話を聞いてほしいって言われてさ
他说有事情要和我谈谈
力を貸してくれって頼まれたけど
虽然他们希望我给予力量支持
それはちゃんと断ったよ
但是我断然拒绝了
だからってな　さすがに軽率だぞ
难怪如此 你真的轻率了
自分の立場をよく考えろ
自己的立场好好考虑一下吧
「神の前では皆　平等である」
「神明之前者 众生平等」
精霊教会の教えか
精灵教会的教义啊
教会は誰にでも門を開いているから…
教会无论是谁 都会向其敞开大门
会いもしないで締め出すのは違うと思ったんだ
我认为如果一面未见就拒之门外是不对的
ここで少し　バウアー王家の血筋について話そう
这里先稍微 先说一下保亚家族的血统吧
ロッド様とセイン様の母親は
罗德大人和赛因大人的母亲是
隣国アパラチアの姫君
邻国阿帕拉契亚的公主
若くして亡くなられた前王妃である
是一位英年早逝的前皇后
対してユー様の母親は　現王妃リーシェ様
与之相对的是优大人的母亲 也就是现任王后立雪大人
めとられるまで　精霊教会の枢機卿だった方だ
在被选为皇后之前 她一直都是精灵教会的红衣主教
教会とは　精霊を信仰する一大宗教
教会 也就是信仰精灵的一大宗教
国は婚姻により　教会を取り込もうとした
国家通过婚姻 试图将教会吸纳为己用
が　結果的に教会は王家に近づいて
但是 从结果而言 教会与王室的关系更密切了
さらに力をつけた
甚至进一步增强自身实力
ユー様は　そんな教会の権威を象徴する存在といえる
优大人就是教会的象征权威之存在
教会の教えは　平民運動の主張とかみ合います
教会的教义 和平民运动的主张非常契合
教会が彼らを支援しているといううわさもありました
也有传言说 是教会在背后支持他们
彼らが助力を仰ごうと
他们希望寻求帮助
ユー様に近づいたのはそのためでしょう
也正是这个目的才接近优大人你的
軽率だったことは認めるよ
我承认是我草率了
でも　ディードがあんなことするわけない
但是 帝德根本不可能做出这种事
僕は信じてる
我相信他
ディードは制御がきかなくて
帝德说 他突然失去控制
魔法が暴発したって言ってるんだよな
于是魔法就被触发暴走了
杖に不備はあったのか
是因为魔杖存在缺陷吗
私もその線を疑い調べましたが
我也怀疑是这个问题 于是就顺着查了一下
故障の形跡は見当たらず
但是并没发现故障的迹象
魔道具に詳しいお前が言うなら　そうなのだろう
精通魔道具的你都这么说了 我想也是这样的
正直　学院外のことは　オレたちの手に余る
说实话 学院外的事情 我们无能为力
ディードの処分が決まるまで
在帝德的处分出来之前
オレたちはできることをしよう
我们要做些力所能及的事情
貴族側の生徒の説得は　オレとセインとユーだ
说服贵族那边的学生 就交给我 赛因和优
平民側は　レイとミシャ
平民那边 就交给零和米夏
お前らがうまくガス抜きしてやってくれ
你们也来帮忙排忧解难吧
何不服そうな顔してますのよ
你为什么一脸不愿意啊
だって　そういう難しいことは苦手ですもん
毕竟 这种困难的事情咱不擅长啊
クレア様の頭なでなでがあればな
克蕾雅大人要是摸摸我的头就好了
ああ
哈
頑張れるんだけどな
我会尽力而为的哟
クレア
克蕾雅
ほら　頑張るんですのよ
行吧 要好好加油啊
愛が足りない　やり直し
爱意不足 重来一次
なっ　ああ　もう
啥 啊 真的是
よっしゃ
好耶
それじゃあ頼んだぞ
那么就拜托你们了
処分発表の日までに　鎮静化させるんだ
在处分公布的日子之前 一定要平息下来
おお
好
もう　人多すぎ
真的是 人也太多了
あの事件の処分が発表になるんだもん
毕竟是那个事件的处分公布啊
気になるでしょう　そりゃ
那肯定会很在意啊
あっ　来た
啊 来了
これは
这
いけませんわ
真的不行
「ディード=マレーを
「帝德·马莱
謹慎1週間とする」
处罚停学一周」
おい　ふざけるなよ
喂 开什么玩笑
謹慎　たったの1週間
停学 还就是一周
人殺しかけておいて　そりゃないだろ
人差点被他杀死了 这根本不公平
クレア様
克蕾雅大人
この場に貴族がいるのは危険です
贵族留在这里会很危险
でも　この騒ぎを鎮めないと
但是 要平息这场骚乱
今は無理です
现在根本不行
早くこちらへ
快点到这里来吧
これからどうなってしまうというの
接下来到底会发生什么
何が能力主義制度だ
什么能力主义制度啊
学院内は平等じゃなかったのか
学院内根本没有平等啊
やってることは今までと同じじゃないか
现在的所作所为 不是和以前一模一样吗
結局貴族だけ得するんだ
最终还是贵族才能获益
学院内に立ち入ることは許さん
绝不允许进入学院
下がれ　下がれ
退下 退下
しばらくは休校
暂时学校关闭
デモが鎮静化するまで　軍が警備につくそうだ
在平息抗议之前 军队会提供安全保障
こんなの納得できませんわ
这种惩戒根本无法接受
あの平民　本当にひどいけがでしたわ
那个平民 真的受了很重的伤
なのに　処分が謹慎1週間だけ
但是 处分就只是停学一周吗
それは　ここにいる皆も同じ意見です
这个看法 和在座的各位意见相同
どうも　平民運動を快く思わない貴族が
显然 贵族们对平民运动感到不满
処罰減免を求めたようで
要求减免处罚
やけにおとなしいと思えば
我还以为他们会默不作声
これは僕らの不手際だね
这也是我们处理得不够漂亮
加えて　教会も貴族に協力しているようです
此外 教会似乎也向贵族提供协力
どういうことですか
这是什么意思
教会は平民運動を支持しているのでは…
教会不是支持平民运动的吗…
そこは政治だな
这就是政治了
連中　政治不介入をうたってはいるが　本音は違う
那些人 嘴上说着不摄政 实际却相反
権力闘争か
权力争斗啊
教会は王家に成り代わりたいはずだ
教会应该是打算取代王家吧
平民にも貴族にも協力して衝突させて
无论平民贵族都给予支持 让两者发生冲突
王族や貴族の力をそぎたいんだろうね
目的是为了夺取王族与贵族的权力吧
ユー　リーシェ様は無関係だよな
优 这和立雪大人无关吧
どうかな
我不清楚
僕も母上の考えはわからない
我不知道母上是如何考虑的
面会は　できないのか
面谈呢 做不到吗
申し込んだけど断られたよ
我申请过但被拒绝了
向こうは王妃だからね
毕竟对方可是皇后
実の母親でも　か
就算是 亲生母亲吗
ちょっと　それどういう意味
等会 你这说的什么意思
特に他意はない
没有别的意思
肉親だからってそんなに簡単にはいかないよ
就算是血亲 关系也没有你想的那么简单
あの
那个
王子様方の仲に亀裂を入れる
让王子们之间的关系出现裂痕
それこそが　教会の真の目的なのではありませんか
这难道不就是教会的真正目的吗
そうだな
说的是
オレたちが仲たがいしても　しかたないか
我们就算针锋相对 也无济于事啊
クレアの言うとおりだね
克蕾雅所说的有道理
幸い　門から外は軍が守ってくれている
幸好 门外有军队帮我们把守
我々は引き続き　学院内の警備に務めましょう
我们将会继续 为学院内提供安全保护
クレア様
克蕾雅大人
なんですの
怎么了
部屋に戻ったらそのまま
您回去之后就呆在房间
明日まで外には出ないでください
明天到来之前不要出来
はあ　何を言ってますのよ　この緊急時に
啊 你到底在说什么 在这个紧急时期
こういうときに動いてこその学院騎士団でしょう
在这种时候学院骑士团必须要采取行动
どうしてもだめですか
怎么样都不行吗
当然ですわ
当然
そうですか
这样啊
なら　しかたないです
那么 我别无选择
クレア様
克蕾雅大人
何するのレイちゃん
你做了什么 零酱
大丈夫　魔法で眠らせただけだよ
没事的 我只是用魔法让她睡着了
レーネ　クレア様と一緒に寮に隠れていて
蕾妮 拜托你和克蕾雅大人一起躲在宿舍里吧
何があっても部屋から出ないこと
无论发生什么都不要离开房间
今夜　学院の門は破られる
今晚 学院的大门会被攻破
えっ
诶
ど　どういうこと
怎 怎么回事
レイちゃん　あなた何を知って
零酱 你到底知道些什么
レーネ　クレア様が好き
蕾妮 你喜欢克蕾雅大人吗
好きに決まってるわよ
我当然喜欢她
あなたよりずっと昔からお仕えしてるんだから
比起你 我从很久之前就在侍奉她了
そう　なら信じる
这样啊 那么我相信你
信じてるからね　レーネ
我会一直相信你 蕾妮
待って　レイちゃん
等会 零酱
開けなさいよ
快点开门
帰らねえぞ
不然不回去
兵士が倒れたぞ
士兵们倒下了
なんかわからんがチャンスじゃねぇか
虽然不懂发生了什么 但这是我们的机会啊
団長　正門が破られました
团长 正门被攻破了
軍と合流し　暴徒の鎮静に当たれ
与军队汇合 先平息暴徒动乱
なんとしても学院を守るんだ
不惜一切代价保护好学院
寮はどっちだ　貴族のガキをひっ捕らえろ
宿舍在哪里 抓住那个贵族的小鬼
控えろ
退后
これは未来の王の命令だ
这是未来国王的命令
これより先は　一歩も通さん
到了这里 就别想再往前一步了
無駄ですよ
没用的
壊しておきました
我已经把它破坏了
魔物を操る鈴
「控魔铃铛」
そういえばそれも　あなたの発明でしたか
说起来这个东西 应该也是你发明的吧
ランバート様
兰伯特大人
レイ=テイラー　どうして君がここに
零·缇拉 为什么你会在这里
あなたを止めるために
为了阻止你
何を言っているんだい
你在胡说什么呢
僕は騒ぎを聞きつけて　貴重な魔道具を守ろうと
我是听到了骚乱 来这里保护贵重的魔道具
ディード様の杖に　細工をしましたね
帝德大人的魔杖 你做的手脚真漂亮
言いがかりだよ　杖に異常はなかった
你这是诬告 魔杖并没有什么异常
確認したのはあなたです
确认是否有问题的人是你
魔道具のスペシャリストで
身为魔道具的专家
ふだんから点検や整備を任されていたあなたなら
平时就负责检查和维护魔道具的你
ディード様の杖が暴発するように仕組むのも
做些手脚让帝德大人的魔杖爆发失控
その証拠を消すのも
并且把作案证据给销毁
簡単だったでしょう
简直轻而易举
あの事件だけじゃない
不单单是那个事件
そもそも貴族と平民の対立も
不如说贵族与平民之间的对立冲突
あなたが裏から扇動していたんです
你是你在幕后煽动策划的
そうして暴動が起きた学院を
于是在暴动发起的学院内
その鈴で魔物に襲撃させる
再用那个铃铛招来魔物袭击
そういう計画ですよね
这些就是你的计划吧
なかなかおもしろい推理だけど
虽然你这个推理很有趣
何か根拠はあるのかな
但你有什么证据吗
根拠はありません
我没有证据
でも私は　すべて知っているんです
但是我 就是知道「全部」
あなたには平民運動などどうでもいいことも
对你来说 平民运动怎么样都无所谓
仮に君の言ったとおりだったとして
假如真的就如同你所说
僕にはそんなことをする理由が何もないだろう
但我并没有什么理由这么做啊
確かに　そうだ
确实 如此
オルソー商会は
奥索商会
魔法石の採掘・流通を国から委託され
受国家的委托 开采运输销售魔法石
ばく大な富を手に入れた豪商
因而获得巨大利润的富商
繁栄の礎である国や貴族を打ち倒してしまっては
若是这些繁荣的根本 国家和贵族被推翻
元も子もない
拥有的一切都将不复存在
そう　本来は　でも…
是的 本来如此 但是
レーネを人質にされているのでしょう
「他们」挟持了蕾妮作为人质 对吧
大事な妹　というだけじゃないですよね
最重要的「妹妹」应该不止于此吧
あなたにとって　レーネは
对你来说 蕾妮她
レイ=テイラー　君はいったいどこまで知って
零·缇拉 你到底「知道」到什么程度
禁じられた恋はなにも同性愛だけじゃない
禁忌的爱恋不单单只有同性恋
あなたとレーネは　実の兄妹でありながら
你和蕾妮 虽然是亲兄妹
やめてあっ
够了
やめて　レイちゃん
住手吧 零酱
それ以上　言わないで
不要 再继续说了
レーネ
蕾妮
お願い　お兄様の邪魔をしないで
拜托了 不要再阻挠哥哥了
私　クレア様を傷つけたくない
我 并不想伤害克蕾雅大人
残念だよ　レーネ
我很遗憾 蕾妮
ランバート様　諦めてください
兰伯特大人 就此放弃吧
レーネのことは私が必ずなんとかします
蕾妮的事情我一定会想办法解决的
無理だ
没用的
ランバート様
兰伯特大人
あの方は恐ろしい
那位大人非常可怕
僕が失敗したら　容赦なくレーネを殺す
要是我失败的话 他会毫不犹豫杀害蕾妮
レイちゃん
零酱
おちおち寝ていられませんわね
看来不能一直装睡了
クレア様
克蕾雅大人
レーネ…
蕾妮…
状況がよくわかりませんけれど
虽然我不太了解状况
さしずめ　オルソーの2人が黒幕ということでよろしくて
但现在 奥索家的两人就是幕后操纵者
2人とも投降なさい
你们两人快点投降
あなたたちが何をたくらもうとも　ここまでですわ
无论你们在谋划什么 都到此为止了
おいおいおい
喂喂喂
そんなんじゃ困るんだよな
要真这样可让我头大啊
今こうしてここにいるのも
现在的这个场景
もともとゲームにはなかったこと
在原来的游戏里根本没有出现过
こんな展開は　あんなヤツは知らない
这样的展开 那个家伙我根本不清楚
ランバート　さっさと魔物を呼んじまいな
兰伯特 快点把魔物召唤出来吧
しかし　これでは
但是 这个已经
問題ねえよ
问题不大
これでいいだろ
这样就行了吧
仕事さえすりゃあ　約束どおり
只要工作完成 我就会按照约定
国外に脱出させてやるよ
助你们离开国家脱身的
お前も妹も別人として生きられるようにな
这样你和你的妹妹 就能过上与此不同的生活了
そうすりゃお前らは晴れて恋人同士だ
这样你们两人就能顺理成章成为恋人啦
さあ
来吧
お兄様
哥哥
ランバート
兰伯特
認められてぇよなあ
想要被世俗承认对吧
誰にも言えなかった恋だもんなあ
是无论谁都无法诉说的爱对吧
申し訳ありません　クレア様
真的非常抱歉 克蕾雅大人
私たちはもう　引き返すことなど
我们现在 已然无法回头了
キマ　イラ…
奇拉 美…
さあ
对
いけ　貴族を根絶やしにしろ
去吧 去铲除贵族们吧
クレア様　いったん引きましょう　軍に要請を
克蕾雅大人 我们先撤退吧 叫军队来处理
いいえ
不行
クレア様
克蕾雅大人
軍を待つ間に被害が増えれば
若是等待军队援助就会造成更多的损失
レーネたちの処罰はより重くなるはず
蕾妮她们的处罚就会更加严厉
ここで食い止めます
我要在这里拖住它
レーネはわたくしの所有物です
蕾妮是我的人
監督責任というものが
我要负起监督的责任
本当にクレア様ってば
真的是克蕾雅大人会做的啊
ツンデレ乙です
傲娇过于优雅
ちょっと　なんですのよツンデレって
等会 「傲娇」是什么意思啊
ここだと分が悪いです　場所を変えましょう
在这里战斗不合适 让我们换个地方吧
さらっと無視しましたわね
直接就无视我了啊
クレア様
克蕾雅大人
っと　着地成功
哟 成功着陆
凍りつけ
冻结吧
なんて非常識な魔法ですの
多么超乎常识的魔法
クレア様のピンチとあれば　これくらい余裕です
要是克蕾雅大人陷入危急关头 这种不过小菜一碟
あなた
你这家伙
キマイラの属性分布は
奇美拉的属性分布
頭が火　胴体が地で　尻尾が水です
头为火属性 身体为地属性 尾巴为水属性
あの氷もじきに破られるでしょう
那种冰冻 应该很快就会被打破了
というわけで　クレア様
所以 克蕾雅大人
ここは人生最初の共同作業といきましょうか
在此开始我们人生中第一次联合行动吧
こんなに近くに
与之如此接近
いることが奇跡です！
竟有如此多的奇迹！
さぁ、今日も過ごしましょう、
来吧　今天也一起度过
特別な
特别的
一日を
一天呀
叶えたいと
希望实现的
思ってることは
还有思念的
ただ、幸せでいて
真的　只要幸福
欲しいだけ
我就满足了
仕草の一つ一つさえ
你的每一个行为举止
優雅すぎます
真的太优雅了
太棒啦！
受け止めていたい
希望接受并理解
何もかもを
你的一切
優しい心が滲んで
温柔越是渗透我心
表れるほど
就越能表现出来
轻声密语
抱きしめたいと
拥情人入怀的感觉
已然感同身受
ご奉仕します！
为了您的侍奉
全部の想い込めて
咱是全心全意的服务
そうしたいと思うほど
想要这么做
素敵な
真的好厉害
人なんです！
这个人
見つめると
见到你的时候
ムッとした顔もいいんです
就算是生气的表情也没问题
ただ素直な気持ちでいて欲しいだけ
只希望能保持直率的性情就可以啦
溢れてしまうくらいなら
若是感情都满溢出来
明け透けなのと
必然是明晰透彻的
一模一样
愛しかないから
因为我只有对你的爱
恥ずかしくなんか
羞耻心的话怎么说
根本没有
若是不想受伤害
いられることが　ないなら
保持这种状态　不行的话
今できること
现在自己能做的
只有一个选择！
「无论何时都要一起！」
なんて…
真的是…
Oh! She is my wonder girl of world!
噢 她是我世界最为惊奇的女孩
自分の世界じゃ
若在自己的世界
出会える筈のない存在
是无缘无份的存在
近づくほど遠い　のは
越是接近就越会疏远 的话
ありえないと
绝对不完全正确
思うほど募って　いるから
因为对你的思念　永远心切呀
克蕾雅大人 终于到我们联合行动了呢
让我们两人的爱之奇迹
一同在此刻实现吧
看来你还有余力谈笑风生啊
是呀 只要克蕾雅大人在 咱根本不带怕的
好 那么就要上了
第9话 我的主人永远不变